你怎么跟你爸妈说的
我实话说了
我们想坐公共汽车…
走吧
请带我们去吧
住手
你们干什么
田中姐姐
快放开她们
放开!
第 14 话 迷茫
田中一尉 他们是什么人
竟然这么嚣张
他们似乎也有枪
既然这样 我们是不是应该抓住他们
受伤了吗
宽治…
我没事
可奈 没事吧
大家 还能走到我家吗
晚上好
好久不见了
出什么事了
刚才被人袭击了
真的?
是的
五个三十岁左右的男人 持有武器
受伤了吗
没有
没受伤就好
田中 我有些话跟你说
当然 跟孩子们一起听也没关系
他们现在很累了
关一尉 孩子们就交给你了
是
宽治 去你家可以么
可以
我去把车开来
田中姐姐你不来吗
我等会就去
人不大 但真是个坚强的孩子
田中姐姐…
哥哥那件事 还没消息吗
再等等 肯定会有消息的
真的?
有消息马上告诉你 说好了哦
关一尉 快去开车吧
是
你们到底什么时候才能增加护卫的人手
很快 已经在准备了
很可能马上就要发生不可挽回的事情了 你还这么慢条斯理地…
请坐下吧 咱们冷静下来谈谈
他们到底是什么人
大概是国外企业的人
为什么
Zearth的无线能源传输技术现在正在财界引起轩然大波
能源股不断上涨
简而言之 就是以后电力公司再也不用电线了吧
竟然为了这种事就威胁孩子们的安全
那以后军队也可以不用能源补给了啊
这可是划时代的变革
请等一下 他们到底是怎么认出孩子们的
情报怎么泄漏出去的
这句话应该反过来问你
主张公开这些的不是你自己吗
我们立刻增加护卫 这点我保证
但反过来我们也有事需要你帮忙
为了更有效地收集数据 我们想在孩子们身体里植入芯片
怎么能这样
你想把他们当成实验体吗
这可是为了找出解除契约的方法
是吉川教授强烈要求这么做的
她根本相信不得
认知研也只是想要Zearth的技术吧
或许是这样
但我认为为了解除孩子们的契约 这是必不可少的
这件事需要巨额的研究费用
认知研也不可能白给我们干活
一切都是等价交换而已 没错吧
这话你敢跟舍命战斗的孩子们说吗
敢跟在品川那次战斗中沉没的军舰的船员们说吗
佐佐见先生 我们军人绝对不会认同那种拿生命做交易的手段
话是这么说…
不过田中一尉 如果从你个人角度来看 事实就并非如此了吧
这是什么意思
其实也是我们大意了
早知道就该在你插手这件事之前调查一下就好了
无论如何 你因为个人利益 太过插手这件事了
我说的对么
这不是利益的问题
喂 Club9
我是田中 现在就在附近
我知道了 我等你
好饿
去买点吃的吧
我家有好多方便面
真的?
可奈真聪明
那个 可奈…
关于刚才你问田中姐姐的事情…
她最近很忙 如果可以的话 我可以帮你
宇白
我们来了
欢迎光临
来杯水就行
好的
久等了
Zearth报告II
方针完全变了…
会长…
就算付出些牺牲 也要解决那个怪物
这是一直以来的准则
但现在变了
由Zearth的新技术 催生出一个全新产业也不是不可能
东亚安全框架会变得怎样成了核心问题
想要争取军事上领导他国的地位吧
还不至于那么不可救药
但这份报告却反映了财界的想法
从某种意义上来说 性质比政治家和官僚还要坏
没错 压根就没提孩子们的事 太过分了
美纯 他们只是干他们该干的事
你别太激动 毕竟胳膊拗不过大腿去
虽然我们想帮你 但以我们穗走会的能力 能拿到这个就是极限了
真是麻烦您了
但是 这个小小的国家之所以坚持到了现在还没垮掉
多亏了一郎和你的牺牲
现在他的孩子被卷入到事件里面
为了你们 组织里没人会惜命的
让阿保去保护他吧 还记得吗
当然
看着长大了的你和孩子们的面孔 他在那边也会高兴吧
但是有一点我先跟你说好
这与跟流氓的小打小闹不同
觉得没有胜算就放弃吧 忘记一切
孩子再生的话还会有的
我这是为你好 孩子被卷进去算了 如果连你也死了…
我死后怎么有脸去见一郎…
我是关
孩子们如何了
正要烧水泡面
切江也来了
是么 我这就去
还有 田中…
关于宇白母亲的那件事…
可奈跟你说的吗
是啊 你怎么不查呢 其实只要调出户籍就能查到吧
那不是犯法吗
哪还顾得上这些
我说 关…
是
这件事是可奈拜托我的 你就别操心啦 好吗
好吧…
那我出去等你
我还是不想打
现在说这个又有什么用
我还不想死…
我也不想死
但是怎么才能不死呢
我还是觉得这仗不该打
你们也看到了 敌人也跟我们一样是人类
我再跟爸爸说说 你也让你爸爸帮帮忙
让他?
我们跟媒体说了吧
为什么
明明是全地球的事 不能只让我们来承担吧
关一尉和田中姐姐他们不是正在想办法吗
如果在电视上播出 说不定会有更多人帮忙
帮…什么忙?
那个…
我们逃不掉的 这是规则
所以大家才都战斗到现在
切江的战斗可能马上就要开始了 他怎么办
那是他自己的事
我想还是去战斗
太狡猾了 自相矛盾
你这么说 听起来就像是要牺牲切江保全自己
就是
我没这意思
没参加契约的 该不会是你们吧
怎么会
以前我就觉得你可疑了
你是政治家的女儿 你是有名播音员的女儿
利用Zearth的情报获得好处 不就是你们的爸…
你等等
怎么了
当然不是这样
抱歉来晚了
田中姐姐
看来我来的挺是时候 古茂田 能让我见见你爸爸吗
还有往住的爸爸也是
让媒体知道我们的事情
田中一尉!
就算让我们上爸爸的节目
如果没有证据根本没法让别人相信
证据就在这
政府的机密文件
里面写着认知研对Zearth的研究成果
认知研?
田中姐姐 认知研也参与这件事情了么
嗯 是啊
你也是同伙吗
什么意思
刚才你也听到了
谁能通过这件事获得好处 谁就是没参加契约的人
宇白 我觉得你应该去学着相信别人
算了 宇白 大家也别吵了
最能通过Zearth获得好处的 是我妈
什么
我妈是认知研的教授
原来是这样 都姓吉川
真的?
对认知研来说 Zearth的研究就像挖不尽的宝藏
所以最可疑的可是我
你妈妈什么都没跟你说吗
我妈一门心思都在工作上 根本不着家
有段时间没见了
真令人吃惊
你们都别怀疑古茂田和往住了
就算有人没参加契约又能怎样
是谁都无所谓
宽治
就是说你妈妈也不知道你跟Zearth有关联?
我猜她不知道 她就是那种人
既然这样 我们去见她吧
为什么
就是 明天大家去见吉川教授吧
她可是寻找解除契约方法的关键人物
如果她知道自己的孩子也在这件事当中 肯定会帮我们的
喂 桂木先生
关于植入芯片… 我这就带孩子们去你那里
请先打好招呼 为我们放行
欢迎
我就是认知工学研究所所长 吉川光枝
请多指教
宽治
你怎么来了…
看吧 这就是我妈
吉川教授 您的儿子也是身负地球命运的一员
原来是这样
说出来真是不好意思 研究太忙了 很长时间没回家了
又长高了啊
能给孩子们讲一下您的研究成果吗
好的
这边请
连椅子都有
我再现了意念控制系统
你们对这个系统可能比我熟悉
这是…
万记那次战斗…
这是从关一尉的意念中抽取的画面
太厉害了
我们已经弄清楚了Zearth程序中的一部分
可以再现看到过的东西和记忆
关一尉
是
这是模拟画面
现在是关一尉在操作
但是 物质的传送还做不到
因为还不了解能量传送的原理
所以我们想要得到你们的帮助
为了获得与Zearth更加深入的接触
想在你们体内植入芯片
会对身体有影响么
当然不会
会留下伤痕吗
不会的
吉川教授 如果要让孩子们帮你 有个条件
请找到解除契约的方法
如果知道Zearth的原理 这件事情就与他们无关了
那当然
先帮他
为此我们愿意帮忙
大家一起
教授 不要为了财界 为了孩子们去使用这些技术吧
我决不允许这些技术用在他处
我知道你在想什么
你在担心 如果我们解除了契约 就没人帮你收集情报了吧
你怎么能这么说
你误会我了
田中一尉 我明白了 我答应你
我会尽全力解除他们的契约
田中一尉
什么事
我能认为 你已经决定今后将会不顾军队的命令独自行动吗
我一开始就是这么决定的
终于轮到我当驾驶员了
可是一点都不觉得兴奋
下回 自灭
大家…我要是输了该怎么办